Oh, obrigado.
Bonecas dançarinas cafonas
e cobertores sujos são itens quentes.
O que é que há, velhinho?
Venda de quintal. Preciso de dinheiro
para o presente de aniversário da Tina.
Sabe, algo especial
como um colar de pérolas
ou um uniforme de mariachi.
Talvez. Esses uniformes
são como ouro que se veste.
Então vai vender minhas coisas?
Você sabe que tudo que eu tenho
vem da generosidade de amigos,
que eu então quebro e vira lixo.
Olá, brilhante.
Quanto você vale?
Ora, nada. É uma bugiganga inútil.
Você está mentindo.
E está usando um novo sabonete que
cheira a luz do sol.
Oh, obrigado. É um sabonete líquido,
mas você está certo,
e é hora de saber a verdade.
Eu sabia que era hora
de eu saber a verdade.
Eu não sou o coelho que você pensa que sou.
Meu nome não é realmente Pernalonga.
É Kal-el.
Eu nasci há muito tempo no planeta Cripton.
Espere um segundo! Krypton?
Oh, não nasceu, não.
- Esse é o planeta natal do - Super-Homem.
Eu caí nessa uma vez, mas sou
muito inteligente para cair de novo.
Eu quis dizer Cripton com "C", não "K".
Oh, Cripton com "C".
OK. Eu acredito. Prossiga.
Era uma época mais simples e perigosa.
Eu morei na cidade de Metrópolis.
A definição de uma cidade
e um alvo principal para cada supervilão
com um plano maligno.
Felizmente, eu era o maior super-herói
que a Terra já conheceu.
Eu era o Supercoelho.
Diga, "ah," seu idiota mecânico!
Pobre Supercoelho iludido,
seu poder não é páreo para minha mente.
Vou transformar Metrópolis
na pequena Miniópolis,
E você será a atração principal.
Assim que eu encontrá-lo.
Talvez você deva mudar seu nome
para Brainiac Mané.
Você está me deixando muito zangado.
Muito zangado mesmo.
Não se esqueça.
Não sou apenas super forte.
Também sou super ágil...
E super fotogênico.
Oh, que bom! Eu peguei!
Eu peguei! Eu peguei!
Pegou quem, gênio?
- O que você tem com essa coisa de - encolher?
Eu explicaria, mas duvido
que um cérebro de ervilha como o seu
entenda.
É questão de tamanho do cérebro.
Vamos ver.
Vou fazê-lo sofrer por toda a eternidade.
Desculpe.
- Não posso levá-lo a sério com - essa voz.
Você apertou o botão errado.
Me dá o canhão. Me deixa fazer.
Ah, claro. O "S" no meu peito
não significa "simplório".
Veja. Sou um Pablo Picasso.
Eu adorava tudo sobre ser um herói.
Os poderes, a ação, a atenção, a fantasia.
Mas eu adorava as pessoas acima de tudo,
e as pessoas me adoravam.
Desculpe, eu estraguei
sua festinha, Supercoelho.
Lex Luthor, nunca é um prazer.
Tente acompanhar.
Fique muito, muito quieto.
Estou caçando o Supercoelho.
Oh, Sr. Supercoelho, saia de onde está.
Já está terminando?
Maldito coelho!
Será que eu poderia atingir
aquela nuvem em forma de peixe.
Home run!
O Supercoelho vence!
Parabéns, exibido.
Acabou de lançar um acelerador
nuclear instável para o espaço.
E esse foi meu grande erro.
- Por quê? O traje de guerra era - alugado?
Não. A Zona Fantasma orbitava a Terra,
e o General Zod estava esperando
por uma chance de escapar.
E eu dei a ele.
Ah, não! Ele não! General Zod não!
Quem é General Zod?
Esta pode ser uma boa hora estrategicamente
para colocar um flashback.
Muitos anos atrás, em Cripton,
meu pai colocou General Zod e seus capangas
em julgamento.
Conselheiros de Cripton, temos
três criminosos diante de nós
para julgamento.
Thunkian, uma máquina de luta implacável
com intelecto e personalidade
de uma meia perdida.
Faora, uma valentona amarga
punindo o universo
por seu romance disfuncional
com o namorado insensível General Zod.
E o General Zod em pessoa,
o pretenso tirano, cegamente
obcecado em fazer outros se submetem.
Como as evidências mostram,
estes três repetidamente... -Culpado.
Ah, vamos! Vocês fazem isso
todas as vezes, todas as vezes!
Como você sabe, Jor-El,
o veredicto deve ser unânime.
Só vai nos condenar, e só você vai sofrer
a minha ira se o fizer.
General Zod, vou banir
você e seus companheiros
agora e para sempre.
Jor-El. Você e qualquer um que
Você vai se ajoelhar diante de mim,
usar esse "S" bobo no peito.
É isso? Uma ameaça?
Não é uma ameaça, minha querida, um voto.
- Excelente. Problema resolvido - então.
Jor-El!
Entende quem é o General Zod agora?
Sim. Ele é um inteligente, bonito,
charmoso e rico empreendedor.
-Não.
-Concordo em discordar.
De qualquer forma, de volta à história.
Reator principal violado.
Detonação térmica iminente.
Detonação em 10 segundos.
Dez, nove, oito, sete, seis...
General, olhe!
Sim, minha querida, eu vejo,
está vindo direto para nós
e contando como se fosse... Explodir!
O sol amarelo dá
grande poder dos criptônios.
Poder que usaremos
para nos vingar de Kal-El, Ou Supercoelho,
como é conhecido na Terra.
Ele não tem o mesmo poder?
Sim, mas somos três, e ele é um.
Vamos esmagá-lo, e ele vai se ajoelhar.
Se ajoelhar diante de Zod.
Que tal esquecermos o ajoelhar
e nos livrarmos
do Supercoelho para dominar o planeta
com resistência mínima?
Esquecer o ajoelhar?
Ora, ajoelhar-se é a parte mais importante.
Venham, meus macacos estúpidos.
É hora de guerra!
Povo de Metrópolis,
o Supercoelho cuida de vocês.
Ninguém vai se machucar
enquanto eu estiver aqui.
Isso é uma promessa.
Mas você vai manter essa promessa?
General Zod?
Não estou aqui para lutar com você, Kal-El.
Estou aqui para vê-lo se render.
Vai ter que me obrigar.
E isso não vai acontecer.
Tem razão. Está abaixo de mim.
- Vou mandar meus lacaios fazerem - isso.
Diga!
Eu me rendo.
Cidadãos de Metrópolis,
permita-me apresentar-lhes
seu novo rei, rei Zod da Terra!
O quê?
Fui derrotado pela primeira vez,
então procurei a orientação de uma pessoa
que poderia me ajudar.
Justin Timberlake?
Não. Meu pai.
Pai!
Bem aqui, filho.
Por que está gritando?
Você nunca vai adivinhar o que aconteceu.
Você perdeu uma luta.
Você acredita nisso?
Sim, porque você merecia.
O quê? Como pode dizer isso?
Você se perdeu, filho.
Você se tornou um super espetáculo.
Isso foi ideia sua.
"Vista um uniforme", você disse.
"Seja um símbolo", você disse.
Um símbolo de esperança, não de excesso.
Exibir-se é um mau uso do poder.
Heroísmo é ajudar outros, não desfiles
ou arrogância.
Mas eu mantenho Metrópolis segura.
Já lhe ocorreu que você é a razão
pela qual Metrópolis
tem a maior taxa de super vilões no mundo?
Você é um ímã para o mal,
e agora atraiu a maior
ameaça para todas, Zod.
Eu sei que posso vencê-lo.
Não com Faora e aquele robô ao seu lado.
- Eles são muito fortes para você - sozinho.
A única maneira de vencer
é usando a cabeça.
- Encontre pontos fracos dele, - filho.
Faça deles seus pontos fortes
e seja um verdadeiro herói mais uma vez.
Obrigado, pai.
Tema o nosso terrível rei
Cuidado com o rei malvado Temam o rei Zod
Nos contorcemos em agonia
Enquanto ele vive alegremente
Imploramos por piedade Temam o rei Zod
Não. Muito alegre.
Voltem para o calabouço de escravos
e escrevam outro.
Tem certeza que precisa de um hino?
Claro. É etiqueta de conquista básica,
minha querida. E agora?
Há um repórter para uma entrevista.
Posso jogá-lo pela janela.
Não. Mande-o entrar. Os terráqueos
devem conhecer seu novo mestre.
Olá. Sou Clark Kent, do "Planeta Diário".
Se não se importa,
eu só tenho algumas perguntas.
Terminaremos em um instante.
Pode fazer suas perguntas,
mascate de palavras.
Oh. Você é muito gentil.
Faora, por que fica em um relacionamento
com Zod quando
ele ignora tudo que diz, quer e precisa?
E, Thunkian, se incomoda
de ser tratado como criança
porque você não fala?
E, rei Zod, a fanfarronice dominante
é apenas uma forma
de lidar com suas inseguranças?
E finalmente, se vocês três
não tem nada em comum,
por que estão juntos?
- -O quê? - -Hã?
Destrua esse verme insolente!
Antes disso, saiba que não sou apenas um
repórter.
Eu também sou um cara
que não gosta de forasteiros
causando caos na minha cidade.
Atrás dele!
Você consegue melhor que Zod, sabe?
Aposto que vários caras se interessariam
- por uma super predadora - gostosa como você.
-Você acha que eu sou gostosa?
-Com certeza.
Mas eu já tenho namorada.
Você não é uma criança.
É um robô adulto e merece ser
tratado como tal.
Descansar, soldado.
- A estátua é meio excessiva, não - é?
Você!
Você vai rastejar diante de mim.
É sobre a sua altura?
Você não é tão baixo.
Acho que ao lado dos seus amigos
você é bem baixote.
Thunkian, fecha a boa do Supercoelho
permanentemente.
implorar por misericórdia agora!
O quê?! Faora, faça o Supercoelho
Sou sua namorada, Zod.
Eu não recebo ordens de você.
Tudo bem. Você e eu terminamos.
Agora vai esmagar o Supercoelho.
Você está certo sobre uma dessas coisas.
Bem, Vossa Adoração, parece que
somos só você e eu.
No buraco do coelho.
Que previsível.
Ei, Zod. Ajoelhe-se diante de si.
Eu vou me machucar.
Eu localizei uma nova Zona Fantasma
e prendi Zod, Faora, e Thunkian nela.
Foi a última vez que os vi.
E também foi a última vez
que fui o Supercoelho
porque aprendi que esse poder
corrompe, a menos que seja
temperado pela humildade.
-Então desistiu de tudo?
-Sim.
- Você inventou toda essa - história.
Ninguém jamais desistiria
de todo esse poder.
Só por isso, vou vender suas coisas
e ficar com o dinheiro.
Você ia fazer isso de qualquer maneira.
"A MARCA DE ZORRO"
Eu sei.
- Ei. Vamos economizar 2s - da nossa caminhada para casa
Cortando caminho por este beco sombrio e
desolado.
Eu vou levar as belas pérolas.
Quem é você?
Eu sou o Batcoelho.
Bem, não espere gorjeta.
Eu não pedi para ser salvo.
Não sou péssimo?
E este é o fim.
Tradução: Mariana Gualano